fix: 
- panel score reste à zéro
- slowdow apparait niveau 2
- difficulté augmente trop vite





To do:
(low priority)
- faire en sorte que les plateformes ne spawn pas trop loin les unes des autres 
        (que tu puisses pas juste perdre à cause de la rng)
        => but: pouvoir faire baisser la hauteur de saut du personnage
- augmentation de niveau à l'infini?

Affichage:
- d'abord réussir à afficher une flèche ça serait bien
- flèches qui clignotent avant le début du jeu
- flèche vers le bas quand la vitesse augmente
- game over screen

Mouvement axel:
- double saut (ou déplacement latéral) (double presse sur un bouton)
- wall jump? (tombe moins vite qd sur le bord d'une plateforme, peut sauter en diagonale) (trop de boulot?)

Objets à ramasser:
- bonus utilisable avec espace ou instantanés
        - rajouter un timer/condition pr que le bonus expire
        - attributs dans axel
        - ajouter espace dans KeyHappened
        - modifier fonctions & attributs nécessaires
- idées bonus: 
        peut sauter + haut (timer)
        plateforme instantanée (espace)
        flotte/tombe moins rapidement (timer ou espace)
        double saut temporaire/à usage unique? (espace pr déclencher, timer ou usage unique)
- voir comment afficher le fait d'avoir plusieurs bonus différents en même temps
